Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз тіпті химиялық тұман шығардыңыз ба?
Ашық ұйымдасқан қылмыс
Сонымен қатар, біз
Ол әсіресе Каэде-санға тынымсыз шабуыл жасады.
Бұл қызметкер мүлдем жалған.
Ол концентрлі күкірт қышқылы бассейніне секірген сияқты, оның кім екені әлі белгісіз.
Біз тіпті Беттерманның біреумен төбелескенінің дәлелдерін таптық.
Барлығы қалпына келгенімен,
Жаудың кім екенін түсіне алмау
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Адамнан тыс одақ
болып табылады
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Көк домалақ үнсіздік
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Рух тағы оянды
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Уау, міне осы.
Хехе, бұл керемет. Жеңіл және берік.
Плюс, шағылысу 99,9% жоғары
Жаңадан жасалған жылдам бу тұндырғыш пластикалық айна.
Осылардың
26?
О, ол әлі коммерциялық емес.
Ағаның көмегіне сүйену
Барлығы айна жабыны деп аталатын технологиядан алынған сияқты.
Егер бұлай болса, Дижиконың Айна үйіне қош келдіңіз.
Негізі, маңызды айналар тураланбағанын естігенде, мен шошып кеттім.
Мен болашақты ойламай-ақ осындай жоспар құрамын.
Айтайын дегенім, ол кезде қыздар да келіскен екен ғой?
Өйткені ол кезде мен ешбір дайындық болмайды деп ойлаған емеспін.
Ей, жұп тағы ұрысып жатыр ма?
Ақымақ, олай емес.
Дұрыс, ондай адамдар менің ісім емес.
Хе, мен қысқа аяқты және қарапайым бір ұяшықты 3Тмын.
Мен онша көп айтқан жоқпын.
-Барлық, қараңдар, қараңдар -А
Мен сені күтемін
-Ооо -Ооо
-Мысық құлақтары мен қызметші киімі мен күткен нәрсе -О, о, о
- сүйкімді - щектер
Бұл Хинокидің костюмі.
Иә?
Әй, бұл өте жақсы
Тамарансу
Бұл тым жарқыраған.
Ууууууууу Мен оны жасауға бар күшімді салдым.
Әй, қарашы, Киноппидің бетін киіп, кигіз.
Бірақ
-n -Иә, Хиноки, танысқаныма қуаныштымын.
Жарайды, ертең нақты спектакль.
Айна үйіне қош келдіңіз
Мен сені күтемін
-о -о хо
Ал, балалар, айнаны орнатыңдар.
Түсінген гема
Иә?
Мен көремін.
Ерте типті Тиран болсам да, сол түсімде де.
Кейді біреу қалағандай болды.
Ах, бұл ең үлкен мәселе.
Каэде-чанды нысанаға алған бұл адам нақты кім?
Мордиварп бірдеңені ұстап тұрған жоқ па?
О
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жоқ, әзірше ештеңе жоқ.
Иә? Не болды?
А, бұл сыртқы желі, бірақ мен оны жақсы естімеймін.
Каэде-чанға оның адамнан тыс адам екенін айтты.
Бұл адамнан тыс одақ па?
Әй, болды, болды.
Ахахахаха! Хахахахаха!
О хохо, бұл дауыс Цукокун емес пе?
Бұл мұғалім.
Каэде-санмен не шаруаңыз бар?
Бұл сен екеуміздің арамызда. Ашығын айтайын.
Біздің компания Каэде-санды аулауды жоспарлап отыр.
Бас аң аулау?
Иә, бұл жаман нәрсе емес деп ойлаймын.
Жалақы ағымдағы жалақыдан 10 есе көп
Бонус жылына екі рет алты ай бойы төленеді.
Ха, сен кімсің?
Мені қате түсінбеңіз
Бұл іскерлік кеңес.
Олар үш Тиран жіберді.
Бізге қорқынышты түс көр
Сіз оны бұзу үшін тіпті химиялық тұманды қолдандыңыз, солай ма?
Мұны бизнес деп атайсыз ба?
Не болды? Мэйо-сан, неге ашуланасың?
Ши
Қалай болғанда да, мен іскерлік мағынаға ие болғым келеді.
Келесі жолы мен Каэде-санға тікелей хабарласамын.
Олай болса
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен саған бәрін айтып беремін
Келіңіздер, бұл нағыз лабиринт сияқты.
Олай болса, біз барып жеуге бірдеңе сатып аламыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә
Хе, эй, тағы бір итеріп
протектор протекторының тататасы
Не?
Шығу қай жерде?
Саңырауқұлақ, бұл өте жақсы.
Уау, мен шыға алмаймын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кей-чан, сен іштесің бе?
Сәлем, сәлем, мен қатты адасып қалдым.
Ке-чан?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Кей-чан қайда?
Ах, Хиноки, міне, Хиноки.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Не болды? Не болды?
Мен шығуды таба алмаймын
Сен ақымақсың.
Күте тұрыңыз, мен қазір барамын.
Ах
Ке-чан?
Адамнан тыс одақ?
-де сол құбыжықтар немесе дужин одақтастары...
Неге Каэде-чанды қалайсыз?
...
Соңғы жылдары ол корпоративтік консалтинг пен ҒЗТКЖ саласында керемет нәтижелерге қол жеткізді.
Біз тез дамып келе жатқан жан-жақты ақпараттық сауда компаниясымыз.
Зерттеу мазмұны дәлдігі жағынан теңдесі жоқ.
Олардың клиенттер тізімінде тек корпорациялар ғана емес, сонымен қатар ірі саясаткерлер де бар.
Допинг бойынша сарапшы кеңесшілер тобының жұмысын кеңейту.
Каэде қабілеті қажет болуы мүмкін.
Міне, осы уақытқа дейін жұмбақ болып келген жаудың шын тұлғасы.
Мүмкін
Бұл табиғаттан тыс күштерді пайдаланатын бизнес пе?
Сонымен, неге екенін түсінбеймін, ақыл-ой шабуылдарын да жасауға болады.
Екінші тарап – компания.
Мен Мордиварптың агентімен кездесейін деп жатырмын.
Әзірге болашақ шараларды талқылау
Мен оларды кешірмеймін
Ертедегі Тиранды басқарған солар болса ше?
Суық Суық
Аға
Адамдардың жүрегімен ойнайтын шайтандар
Шо
Қарғыс атсын, бұл тағы да Алджернонға қатысты ма?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сағат 5-тен кейін екенін ескерсек, таңқаларлықтай бос.
Мен Firefly Squid-ге кідіріссіз жете алатын сияқтымын.
О
...
Каэде
Мына машина сондай үлпілдек, мен өзімді мас болғандай сезінемін.
Өйткені ол электронды басқарылатын реактивті суспензияны пайдаланады.
Артқы жағында демалуым керек пе?
Солай етіңіз
Иә?
Бұл туннель соншалықты ұзақ болды ма?
Мүмкін Сакораны әкелмегені дұрыс болар еді.
О
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жоқ, жоқ.
болып табылады
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Не? Сен кімсің?
Хиноки қайда орналасқан?
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Бұл қайсысы?
Дауысы бар адам болуы керек, солай ма?
Өйткені қазіргі адамдар көру қабілетіне тым көп сенеді.
Салданған кезде басқа сезім мүшелері де қатысады.
Асами-сан қате анықтау оңай екенін айтты.
Ай
Хе, иә
О
А-а-а-а-а-а
Уау
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұйрық беріңіз!!
К-чан
Хиноки Мен енді мұны істей алмаймын, мен жынды болдым.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мықты бол, Кей Чан.
А-а-а-а-а
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Галлюцинация
Жоқ, мен оны сезінемін.
Көру ассоциациясының қыртысына жіберілген кескіндер
Соматосенсорлық қыртыс арқылы алынған сезімдер
Тікелей сол ми трассаларында
Болмайтын жалған ақпарат жіберілуде.
Тірі рухтар мен қосылғыштар
Денеден тыс тәжірибелер жүйке жүйесіндегі ақаулардан туындайды дейді.
Уфу
болып табылады
Кейде ақыл дәрменсіз болады.
Сіз әрқашан осындайсыз, солай емес пе?
Мен қорқатындықтан, жағдайды ұғымдар түрінде тануға тура келеді.
Өйткені мен қалсам да қала алмаймын
Тез ой қорытуға тырысу
№. Инженер-биомедициналық
Мен оны көптеген елдерде көрдім.
Бірінен соң бірі аштан өлетін балалар
Жұқпалы ауруға шалдыққан және айқайлаған қарт адамдар
Сонымен, сіз қашатын орын жасадыңыз
Медициналық инженерия деп аталатын қашу
Шо, сен қорқақсың.
Неліктен олай істедің?
Жоқ, дұрыс, сондықтан мен Кейді өз қолыммен өлтірдім.
Жоқ
Осылайша сіз бірден өзін-өзі бағалауды жақсартуға тырысасыз
Сіз өте алаяқсыз.
Енді мен түсіндім
Мен Шоны неге жақсы көрдім?
Мен бала кезімнен қорқып, қорқатынмын.
Сондықтан мен өзімді жасырдым
Жүрегімді жек көретін қабілетіммен бірге жасырдым.
Басқа өзін ойнау кезінде
Жүрегімнің тереңінде Мен құтқаруды іздей бердім.
Шо екеуміздің жүрегіміз бір
Ұстауды тоқтатыңыз
Мен ұстанбаймын.
Мен әр жерден жаман сөздер естимін.
Мен өз сөзімді ести алмай, құсқым келді.
Күн сайын осылай өмір сүруден шаршайсың.
Өйткені бұл табиғи
Жылауға болмайды, шіркін.
Бұл тым көп, мен тым көп нәрсе жасадым, ал әйелім мені тастап кетті.
А, мен тоқтауым керек еді.
Сіз қаражат жинауда қиындықтарға тап болдыңыз.
Ол кезде тіпті алимент төлемдері де кешіктірілген.
Мен оны тоқтатуым керек еді.
Ламия Мен Бодайджу қайда екенін әлі білмеймін.
Алда болатын нәрсе қауіпті.
Оларсыз үмітті сақтау мүмкін емес.
Мен барамын
Жаман ойдың көзін тап, Сейме.
Мен мүлде білмеймін.
Бұл туннель ұзын.
Бұл ұзақ.
Иә?
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Маған бәрібір Маған бәрібір
болып табылады
Бұл галлюцинация ма?
Жоқ, бұл шын.
Егер қабылдау факті болса
Екеуі де негізгі денелер.
Pectofores rubrum
Санадан төмен проекцияланған айна бейнесі
Бірақ қабылданатын нәрсе болғандықтан
Айнадағы кескін де, шынайы бейне де бар дене
Оның мақсаты да бір тиынның екі жағы.
Өзімнен қашуға жол жоқ
Бірдей күш
Даналық та тең
Сонда бір ғана жауап бар
Тек өзінен тыс
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Уааа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ауырсыну сезіміне тікелей келетін стимулдар
Өзімнің ішкі ұйымымның маған шабуыл жасап жатқаны рас.
Бұл өз ішіндегі жауды жеңу керек
Гаргаригари
Уф
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Гауоооо
Buoo
Ұзын Шығу қайда?
Қазір Lume жемісін пайдалану уақыты.
Маған кедергі жасама
Өте талғампаз болма.
Тоқта
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз өзіңізді жаншып кетесіз бе?
Өзін-өзі жою жеңіліспен бірдей.
Өзіңді қалай жеңуге болады
Жеңіске жетудің қажеті жоқ
Сіз тым шынайы болдыңыз және арманыңыздан айырылдыңыз.
Бір арман жоғалды
Бірақ мен әлі барлық армандарымнан бас тартқан жоқпын.
Бұл өтірік
Жоқ, сондықтан мен Akamatsu Industries компаниясын қорғауды жалғастырдым.
Бұл тек президенттің міндеті ме?
Егер мен мұны міндетті сезінсем, мен оны акционерлік қоғамға айналдырар едім.
Арманымды аманат еткен жерім
Менің үміт қорғаным
Бұл Akamatsu Industries Ltd.
Сіз жаңа ғана биомедициналық инженериядан көмек сұрадыңыз.
Себебі мен қорықтым
Өйткені мен бір нәрсеге жабысқым келді
Жоқ
Биомедициналық инженерия маған көрінбейтін қорқыныштарды жеңуге күш берді.
Бірақ күлкілі, бұл жаңа қорқыныш тудырды.
Жаңа қорқыныш
Сүңгуірді тексеру
- мен бір нәрсені білемін
Жоқ, сен өмір бойы көзге көрінбейтін қорқыныштан қорқып өмір сүресің.
Жақсы, мен қорқынышпен өмір сүремін.
Көрінбейтін қорқынышты менің бір бөлігім ретінде қарсы алайық.
Мені қабілетсіз деп жазудан қорқамын.
Сондықтан мен халық билігін пайдаланамын, інім болса да баспалдақ ретінде пайдаланылады.
Иә, бұл менің қабілетім.
Онсыз менің бар болуыма себеп жоқ.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шо, мен де сенің қабілетіңді қажет ететін адаммын.
Шо - менің қайтып келетін жерім
Сондықтан мен осында бола аламын
Сіздің сөзіңіз басқалардың сөзі шығар, бірақ
Иә?
Менің сөздерім қайда?
Табылмады
Жоқ, бұл басынан бері емес еді.
Барлық көрінбейтін кейіпкерлерді оқу кезінде
Сіз сөзіңізді жоғалтып алдыңыз.
Мен солай ойлаймын.
Сіз жай ғана жақсы қыз болып көрінетін қызықсыз жігітсіз.
Рахмет
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Маған көптеген сөздеріңізді естуге мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет.
Иә
Ууу
Біз бір тиынның екі жағымыз
Біз бір индивидтің ішіндегі айна бейнесіміз
Біз қатар өмір сүретін жасушалармыз
Ламия
Ескі Пачира
Өзін қабылдайтын және өзіне сенетін тамаша ламия.
На
Уайымдама, Самиді Пакира құтқарды.
Жау – Қаңкел емес, Жау – халық.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Аристократтар академиясына сұхбат
Уф
Аа, сіз айнадағы бейнені қабылдауды кері және шабуылда ұстадыңыз ба?
Жаңадан жақсы адам
Хиноки
К-чан
-Ақыры кездестім -хаха
Аа, жақсы.
К-чан
-у-ух
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Хехехе Шешуші сәтті суретке түсірдім
Мектеп мерекесіне бір күн қалғанда любви-довей қызу стратегиясы керемет сәтті өтті
-Хахаха -Хью Хью
Бұл не?
Өйткені кеше бәрің лагерьден қашып кеттіңдер.
Біз бәрімізде қаншалықты сүйіспеншілік бар екеніне бәс тіккен едік.
120% махаббат сезімі
Хех махаббатты жақсы көр
Маған енді ұнамайды
Жоқ, сағ.
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға жазылды
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рух Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін тап!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
айналу
Айналып құлау
Тұзақтар сақинасының ішінде
Геном айналасында айналады
Адам түрінен тыс заттар
Артқы алдыңғы
Сіз кімсіз?
Сіздің алдыңызда
Сіздің артыңызда не бар?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory